❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ද ටේල් ඔෆ් ලේඩි හරි
නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්: සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය
සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය
කතන්දරකාරයා චොන් සොං-එච්ඩබ්ලිව්අයි
අනේ දෙවියනේ!
දැන්, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- එය Ye-ju වේ. - යෙ-ජු.
හරි. හොඳින් ඉන්න, ස්යුං-හ්වි ගැන සිහින දකින්න.
ඔහු කෙටි විවේකයක් ගනීවි.
අනේ, මෙතන හමුදා නිලධාරීන් ඉන්නේ ඇයි?
මෙතැන් සිට, පස් දෙනෙකුට වඩා සිටින ඕනෑම තැනක ඔවුන් ආරක්ෂාව සඳහා රැඳී සිටිනු ඇත.
ආරක්ෂා කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මොකක්ද වැරැද්ද? ඇයි ඔයා ඔච්චර මුරණ්ඩු විදියට පේන්නේ?
ගොඩක් සල්ලි හොයලා නින්ද ගියාද?
ඒ විශාල මුදල ආපසු ලබා දීම ගැන සිතන විට මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
අපි මුදල් ආපසු දෙන්නේ ඇයි?
මට කියවීම කරන්න බැරිද?
මම ඔයාට කියන දේ ඇහුවට පස්සේ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ගූ-ඩියොක්ට යමක් වුණා නේද?
කරුණාකර ඔබේ ආහාර පුරවන්න.
- සුභ පැතුම්. - සුභ පැතුම්.
මහේස්ත්‍රාත්වරයාට නිදන්ගත රෝගයක් තිබෙන්නට ඇත.
ඔහු මෙතරම් පහසුවෙන් මිය ගියේ කෙසේද?
අපේ වයසේදී සිදුවන අකල් මරණ ගැන අපි පරිස්සම් විය යුතුයි...
ඉන්න, අපි වයස වැඩියි මට ඒක කියන්න බැරි තරම්, නේද?
මහේස්ත්‍රාත්වරයා ජීවතුන් අතර සිටියා නම්, ඔහු මෙතරම් කලබල වනු ඇත
මේ දැවැන්ත නිවස අහිමි වුණාට පස්සේ.
එහෙම නේද කිම් ආර්යාව?
ඇය නීති උපදේශකවරියක් ලෙස කටයුතු නොකළේ නම්,
මහේස්ත්‍රාත්වරයා එසේ නොවන්නට ඉඩ තිබුණි.
ඇගේ පියා සහ වහලුන් සොරුන් විසින් මරා දමා පුළුස්සා දමන ලදී.
- ඔවුන් නිසැකවම කළා. - නැහැ, ඒක කරන්න එපා.
කාන්තාවකට අවාසනාවක් ඇති විට, ඇය අවට සිටින අයට හානි ගෙන එයි.
මට ගහලා මරන්න තිබුණා...
මම ඔයාගේ කාමරේ හැංගිලා ඉන්නකොට අහුවුන දවස.
හෝ…
තානායමේ හොරුන් මාව මරන්න තිබුණා.
මට දඬුවම් ලැබෙනවා...
ටේ-යන්ග් ආර්යාව වෙනුවට දිවි ගලවා ගැනීම සඳහා.
මගේ අවාසනාව නිසා...
හැමෝම යනවා.
තානායමේ නැන්දා,
ටේ-යොං ආර්යාව,
බෙක්-යි…
මගේ මාමණ්ඩිය පවා මැරිලා.
මගේ පියා මැරිලාද නැත්නම් ජීවතුන් අතරද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මගේ සැමියාත් එහෙමයි...
ඒ නිසා ඔයාත් මගේ ළඟට එන්න එපා.
සියල්ලට පසු, මම…
මැරෙන්න සුදුසු අපිරිසිදු ගූ-ඩියොක්.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයා මැරිලා කියලා, ඔයා ලේඩි ටේ-යන්ග් විදිහට ජීවත් වෙයි කියලා?
දැන්, ඔබ සැඟවී ජීවත් වූ කාලයේ සිට වෙනස් නොවේ.
ඔයා තාමත් ලේඩි ටේ-යන්ග් විදිහට විතරක් රඟපාන්නේ ඇයි?
සමාවෙන්න?
ඔයා ඕකේ ටේ-යං නම්, මේ වගේ අඬනවද?
හැම වෙලේම අහුවෙයි කියලා බය ගූ-ඩියොක් කෙනෙක් විදියට ජීවත් වෙන්න එපා.
සැබෑ ඕකේ ටේ-යොං ලෙස ජීවත් වන්න.
ඔබ සත්‍යය සොයා ගත යුතුයි.
එය සොයා ගන්න
සහ ඔබේ පළිගැනීම ලබා ගන්න.
තව ටිකක් ගන්න.
ඔයා කිව්වා දවස් තුනකින් කෑවේ නෑ කියලා.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා කෑම කෑවද?
ඔබට ලැබී ඇත.
කැතයි.
ඔව්, හිනාවෙන්න. ඔයා හිනාවෙනවා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා ඇත්තටම අශ්වයා පිට නැග්ගාද?
දවස් තුනක් ඇවිත් මාව සතුටු කරන්න?
ඇයි වෙන? මම මෙහෙට ආවේ ඔයාව ආයෙත් මාත් එක්ක යන්න පොළඹවන්න කියලද ඔයා හිතුවේ?
ඔව්.
මන්-සුක් තමයි මට එහෙම කරන්න කියලා තල්ලු කළේ.
ගූ-ඩියොක් දැක්කම තේරුමක් නැති දේවල් කියන්න එපා.
ඇයව ගේන්න.
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද? එයා විවාහකයි. මම එයාව පැහැර ගනී කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඇගේ මාමණ්ඩිය මිය ගියා, ඇගේ සැමියා අතුරුදහන් වුණා.
හේයි!
ඒක පටන් ගන්නයි යන්නේ. ඔයා කොහෙද යන්නේ? එන්න.
- අපි වැදගත් දෙයක් ගැන සාකච්ඡා කරනවා! - ඔව්!
ඔබ වහාම යා යුතුයි.
ඇයව ආරක්ෂා කරන්න කවුරුත් නැහැ.
ඇය වංශවත් කාන්තාවක් ලෙස හැසිරෙනවාට හසු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔව්, ඔබ හරි.
හේයි! චොන් ස්යුං-හ්වි!
මම යනවා. ඉතුරු ටික බලාගන්න.
- කරදර වෙන්න එපා. - ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- පූසා, ඔයා කොහෙද යන්නේ? - ඔහු කෙනෙක්ව හොයන්න ගියා.
- අපි එයාව ගන්න ඕනේ. - ගිහින් එයාව ගන්න!
ඔයා එයාගේ ආදරය දිනාගන්න ඕනේ! ඔයාට මේක ලැබිලා තියෙනවා!
එය ඉතා අපහසු නම්, පලා යාම නරක අදහසක් නොවේ.
ඔයා මට කිව්වා ඇත්ත හොයාගෙන පළිගන්න කියලා
ටික කාලෙකට කලින්.
ඔබ කැපී පෙනෙන නීති උපදේශකයෙකු විය හැකි වුවද,
රජුගේ නියෝගය පහසුවෙන් අවලංගු කළ නොහැක.
ඉතින් එක පාරක් ආත්මාර්ථකාමී උනාට කමක් නෑ.
ඔයාගේ මහත්තයාවත් මෙහෙ නෑ.
පවුලේ සියලු බර ඔබ විසින් දැරිය යුතු නැත.
මම කලින් නැවතිලා හිටපු තැනම ටික කාලයක් තානායමේ නැවතිලා ඉන්නවා, ඉතින්--
මගේ ආර්යාව, ඔයා ඇතුලේද?
තරුණ මාස්ටර්.
ඇයි ඔයා…
මේ ගෝනිය මොකටද?
හැම්ගොං පළාතේ දුර ඥාතියෙක් ජීවත් වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඉතින් මම එතනට යනවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
මම ඔබට බරක් වීමට කැමති නැහැ.
ඔබ බරක් නොවේ.
තාත්තා නැති වෙලා, මගේ සහෝදරයා මෙහෙ නැහැ.
මම ඔබට ප්‍රායෝගිකව ආගන්තුකයෙක්.
මම කොහොමද ඔයාගෙ ගෙදර ඉඳලා ඔයාට කරදරයක් කරන්නෙ?
ආගන්තුකයෙක්ද?
ඔයාලා දැන් මගේ පවුලේ අය විතරයි.
ඔයාලා තමයි මගේ එකම පවුල.
මටත් යන්න ඕන නෑ.
ඔයාට යන්න බෑ. කවදාවත්ම බෑ.
අද මම අඬන අන්තිම දවස වෙයි. මම ආයේ කවදාවත් අඬන්නේ නැහැ.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
මේ පවුල නැවත ගොඩනඟන්න, මගේ ආර්යාවනි.
මමත් එහෙම කරනවා.
මේ පවුලේ වැඩිමහල් ලේලිය ලෙස,
මම තාත්තගේ ගෞරවය නැවත ලබා දී මේ පවුල ආරක්ෂා කරන්නම්.
පළාත් ආණ්ඩුකාරතුමනි, මම ඔබට යමක් කිව යුතුයි.
එය කුමක් ද?
කරුණාකර Unbong කන්ද සොයන්න.
කුමක් සඳහා ද?
මියොංජු වෙළඳ කණ්ඩායම විසින් විකුණන ලද දරුවන් එහි සිටින බව මට විශ්වාසයි.
- තාත්තා ඒක කරන්න හිටියේ, නමුත්-- - එහෙනම්, අලුත් මහේස්ත්‍රාත්වරයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔවුන් දරුවන්.
ඔවුන්ට කුමක් සිදුවේදැයි අපි නොදනිමු.
අපි යන්න ඕනේ මගේ උතුමාණනි.
තවත් වැදගත් දේවල් තියෙනවා.
එහෙනම්, රාජද්‍රෝහීකම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
රාජද්‍රෝහීකම වැදගත් කාරණයක් නිසා මම ඔබට ඒ ගැන කියන්නද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර කඩිමුඩියේ ඒක රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කියලා වාර්තා කළේ?
මට කියන්න.
ඒක රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කියලා ඔයා නිගමනය කළේ ඇයි?
සාක්ෂි නොතිබුණත්?
ඔබ එක්රැස් වුවහොත් ඔබට රාජද්‍රෝහී චෝදනාවක් එල්ල වන බව දැන්වීමේ සඳහන් වේ.
එපමණක් නොව, එම රහස් ඇමුණුමේ සෑම තැනකම රාජද්‍රෝහීත්වය පිළිබඳ සාක්ෂි තිබුණි.
එය රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් නොවේ.
ඔවුන් හුදෙක් අවාසනාවන්ත දරුවන්ට උදව් කරමින් සිටියහ.
කරුණාකර නැවත විමර්ශනය කරන්න.
කුමන පදනමක් මතද? නැත්නම් ඔබට සාක්ෂිකරුවන් සිටීද?
ඔයා කොහොමද එතනට ගියේ මගේ ස්වාමීනි?
චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ ප්‍රධානී ලී එය වාර්තා කළාද?
නැහැ,
මම ගියේ පතල් පරීක්ෂක බක් ජුන්-ගිගෙන් ලැබුණු ඔත්තුවක් අනුවයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ඔයා හැමදාම වගේ මංගල්‍යයක් පවත්වනවා.
ඔබේ දොර පඩිපෙළ ගෙවී යා හැක.
නමුත් එහෙනම්, මට මාලිගාවක් වගේ ගෙයක් නොමිලේ ලැබුනොත්,
මටත් ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩන්න ඕන.
අපට බක් ජුන්-ගි සාමිවරයා සමඟ සමීප සබඳතා ඇති බැවින්,
අපි ඔහුට නිසි ලෙස සැලකිය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයාට එයා එක්ක හොඳ සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
ඔහු ඔබේ ගැලවුම්කරුවා ය.
ඉන්න.
ඔබට…
මේ ගෑනිද?
බේක් සාමිවරයාගේ පුතාව පොළඹවා ගැනීමට උත්සාහ කර මිය ගිය ගැහැණු ළමයාගේ මව නොවේද?
ඇය නිසා යුහියංසෝ අපකීර්තියට පත් වූ බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මේ නෝනා නිසා බේක් උතුමානන්ගෙ පවුල විනාශ වුණා.
අමුත්තන් ඉක්මනින්ම එයි. අපි ඇතුලට යමු.
හරි, ටේ-යොං දත්මිටි කනවා ඇති.
එයා මේ ගෑනි එක්ක මොනවා හරි කුමන්ත්‍රණය කරනවා ඇති.
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම නොපවතින ලෙස ජීවත් වෙමි, එබැවින් කරුණාකර...
මගේ ආර්යාවනි, එයා ඔයාගේ කෑම වලට වස දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
නෑ ආර්යාවනි. ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නෑ.
පුන්ග්චොන් නගරයේ වහල් වෙළඳපොළක් විවෘත වේවි, ඒ නිසා ඇයව විකුණන්න.
කරුණාකරලා, මගේ ආර්යාව! කරුණාකරලා මට මෙතන ඉන්න දෙන්න, මගේ ආර්යාවනි.
ඒ විදියට, මට ලේඩි ටේ-යොං ගැන ආරංචි අහන්න පුළුවන්.
කරුණාකරලා, මගේ ආර්යාවනි.
ඇය කියපු දේ ඔයාට ඇහුනාද?
මට විශ්වාසයි මේ ගෑනි එයා එක්ක රහසින් කතා කරනවා කියලා.
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
මගේ ආර්යාව! කරුණාකරලා!
අනේ දෙවියනේ. අපි මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද වැරැද්ද?
පේනවා නේද, මැක්-සිම් කියන්නේ...
ඩියොක්-හුන්,
ඔයා දන්නවද නැත්නම් දන්නෙ නැද්ද ඔයාගෙ තාත්තා කොච්චර උතුම්ද කියලා?
ඔව්, මම දන්නවා මගේ ස්වාමීනි.
ඔහු ද්‍රෝහීන් පලවා හැර චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තය ආරක්ෂා කළේය.
මම ඔහු ගැන ඇත්තටම ආඩම්බර වෙනවා.
ඒක හරි.
ඔයා හන්යැන්ග් වලට ආවම, මාව බලන්න එන්නම ඕන.
මම ඔබේ විශ්වාසවන්ත සහායකයා වන්නෙමි.
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි සහෝදරයෝ වගේ.
ඉතින් ඒකෙන් මාව ඔයාගේ මාමා වෙනවා නේද?
හරි, අපි යමු!
ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන් ස්වාමිනි.
මාමේ, මගේ කකුල.
ඔයා මෙච්චර රෑ වෙලා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මැක්-සිම් විකුණනවා කියලා.
ඉතින්?
කරුණාකරලා. මැක්සිම් එවන්න...
මා වෙත ආපසු.
එහෙනම්, ඔයා මට කීයක් ගෙවනවද?
ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම දෙන්නම්.
වහලාට න්‍යැං දහයක් .
ඔබේ නිවස, ඉඩම සහ ධනය එයට එකතු කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුමක් ද?
ඒකත් ඔයාගේ දාසයාට මදි කියලා ඔයා අහංකාරයෙන් කිව්වේ නැද්ද?
නැත්නම් ඔයා ගිය පාර නෙවෙයි කියලා මං ඉස්සරහ දණ ගහපන්.
අපි ඇතුලට යමු.
- ඔයාගේ බිරිඳව ඇතුලට එක්කන් යන්න. - ඔව්.
අපි යමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් නැගිටින්න.
එයාට නැගිටින්න කියන්න. වහලුන් බලාගෙන ඉන්නවා.
කරුණාකර.
ඔයා මට මැක්-සිම් ආපහු දුන්නොත්, මම පොරොන්දු වෙනවා
මම දවසක ඔයාට උදව් කරන්නම් කියලා, චීෆ් ලී.
තෝ අහංකාර කොල්ලෙක්!
ඔයාට එයාව ඇහුනද? එයා කියනවා එයා මට උදව් කරනවා කියලා.
කරුණාකරලා, මගේ ස්වාමීනි.
මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ ආරක්ෂාව නොතිබුනේ නම්,
ඔයා කිසි දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා වගේ අයට කොහොමද?
මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද? සහ කුමක් සමඟද?
මට ඔයාට ආපහු දෙන්න දෙයක් නෑ, ඒ නිසා යන්න.
අපි ඇතුලට යමු.
මට ඔයාගෙන් ඇස් අහකට ගන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
අනේ මන්දා, මේක හරිම කලකිරීමක්.
සෑම වසරකම බේක්-යිගේ මරණ සංවත්සරයේදී,
අපි ඇගේ අළු විසුරුවා හැරිය වයින් වීදුරුවක් වත් කරන්න.
මාව විකුණුවාට පස්සේ, මට ආපහු එන්න බැරි වෙයි.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔයා නැතුව මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔබට දේවල් යහපත් වූ විට,
ඔයා ටේ-යන්ග් ආර්යාව බලාගන්න ඔයාට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න ඕනේ. හරිද?
ගෝෂ්.
එයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඇති, ඒ නිසා එයාට කියන්න මම හොඳ ගෙදරකට ගියා කියලා.
අඬන්න එපා, බොන්න එපා,
මා ගැන නොසිතන්න.
මැක්-සිම්, අපි පැනලා යමු.
අපි කවුරුත් නැති තැනකට ගිහින් එතන ජීවත් වෙමු.
ඔබේ මුළු ජීවිත කාලයම දුවමින් ජීවත් වීමට ඔබට අවශ්‍යද?
එහෙනම්, මම ඔයා එක්ක යන්නම්. මමත් විකුණන්න ඉල්ලන්නම්.
අපිව එකම ගෙදරට විකුණනවා කියලා සහතිකයක් නැහැ.
එසේ ද?
එහෙනම්, මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ටේ-යොං ආර්යාව එළියේ ඉන්නවා.
ඇය ඒක දැනගත්තේ කොහොමද? කවුද ඇයට ඒ ගැන කිව්වේ?
මම දන්නේ නැහැ. නමුත් ඇය ආවා.
ඒ මිනිස්සුන්ගෙන් දණ ගහලා කන්නලව් කළා.
අනේ දෙවියනේ. මේක කොහොමද වෙන්නේ?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේක වෙනවා කියලා!
ඔයා මෙච්චර කල් මෙහෙ හිටියද?
කරුණාකරලා, මගේ ආර්යාවනි.
මම එපා කිව්වොත්?
මම ඇය සමඟ යා යුතුයි.
ඇයව නැවත ගෙන්වා ගැනීමට මට කළ හැකි දේ මම කළ යුතුයි.
ඇය තමයි…
මම ආදරය කරන අම්මා කෙනෙක් වගේ.
මට නැති වෙන්න බෑ...
තවත් ආදරණීයයන්.
මැක්සිම්
මම ඔයාගෙ ගෙදර යන්න හිටියේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ආවේ?
මගේ ගෙදර යන්නද?
බොහොම ස්තූතියි, මගේ ආර්යාවනි.
ඇයව ගන්න.
ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
මැක්සිම්!
මම හිතුවේ මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන එකක් නෑ කියලා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබ පෙන්වූ මේ කරුණාවට මම නැවත ගෙවීමට පොරොන්දු වෙමි.
මැක්-සිම්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
අපි යමු.
මැක්සිම්
මම හිතුවේ මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන එකක් නෑ කියලා.
මම කිව්වා ඔයා එයාව විකුණන්න කියලා, ඒත් ඔයා එයාට ආපහු දුන්නාද?
ඔයාට කරන්න ඕන දේ මම කළා.
සමාවෙන්න?
මම ඇයව අපේ ගෙදර තියාගත්තොත් මට හානියක් වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය වහලියක් පමණයි. එය කිසිසේත්ම වැදගත් නොවේ.
ඔයා එයාලගෙන් ගොඩක් දේවල් ගත්ත නිසා.
"එයාලගෙන් ගත්තද"?
අපට මේවා රජු විසින් විපාක දෙන ලදී.
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
ඔබ උපහාසාත්මක ලෙස කතා කරනවා වගේ පෙනෙන්නේ ඇයි?
- ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්, කියන්න. - මට කියන්න දෙයක් නෑ.
ඒත් මට තේරුනේ නෑ ඔයා මෙච්චර මෝඩයි කියලා.
අහන්න,
මාත් එක්ක උන්බොන්ග් කන්දට යන අයව හොයාගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කන්දේ ළමයි බේරගන්නද යන්නේ?
ළමයි එතන ඉන්නවා කියලා මට ඔප්පු කරන්න පුළුවන් නම්,
පළාත් ආණ්ඩුකාරවරයා අපට උදව් කළ හැකිය.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවත් ඔයා නවත්තන්නේ නෑ.
මම ශක්තිමත් මිනිසුන් කිහිප දෙනෙකු සොයමි.
ඔයා ආපහු ආවට ගොඩක් සතුටුයි.
තරුණ මාස්ටර් ඩෝ-ග්යොම්ව තනියම දාලා යන එක ගැන මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මම ඇයට කිව්වා මම බලාගෙන ඉන්නවා කියලා,
නමුත් මම ඇයගෙන් අසා නැත්තේ ඇයි?
හොඳයි, ඒක රිදෙනවා!
හේයි!
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා ආපහු ආවේ?
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා කවුද?
ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
ඒකෙන් හානියක් වෙන්නේ නැහැ. ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන එක නවත්තන්න, යුන්-ග්යොම්.
යුන්-ග්යොම්…
මම ඔයාගේ සහෝදරයා නෙවෙයි.
විහිළු කරන්න එපා.
මම කිව්වා මම එයා නෙවෙයි කියලා. ඔයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, ඒක ගලවන්න.
අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි, පොඩි ගුරුතුමනි?
අන්න. බලන්න.
ඔයා පිටිපස්සෙන් බැලුවොත් එයා වගේමයි.
ඔයාගෙ කටහඬත් ඒ වගේ.
ඔයා මගේ සහෝදරයා නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම ඔයාගේ සහෝදරයා වුණා නම්,
මම ඇයි ඔයාගේ සහෝදරයා නෙවෙයි කියලා ස්ථිරවම කියන්නේ?
එහෙනම්, ඇයි ඔයා මේ ගෙදර ඉස්සරහා ඉන්නේ?
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
මේ පාර ඔයාගෙම කියලා කියන්න බෑ.
මම කවුද කියලා බලන්නේ නැතුව ඔයා කොහොමද මට ගහන්නේ?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට අයියා එක්ක හරිම තරහක් ආවා.
ආයේ එහෙම කරන්න එපා.
මොනතරම් ශක්තිමත් ජවසම්පන්න දීප්තිමත් තරුණයෙක්ද?
හේයි!
- මොකද වෙන්නේ? - ඇයි ඔයා මට ආයෙත් ගැහුවේ? ඇයි?
ආයෙත්? මම ඔයාට එක පාරයි ගැහුවේ.
මොකද වුණේ? ඔයා රණ්ඩු වුණාද?
ඔයා හොඳින්ද?
මම මේ තරම් නරක විදියට පේනවා නම්, එයා කොහොම පේනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ එයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා හරි. මට දැන් තමයි ගැහුවේ.
මම ඔයාට කිව්වා නේද ඔච්චර කෑදර වෙන්න එපා කියලා?
ඔවුන් පැමිණිලි කළහොත්, ඔවුන්ට මුදල් ආපසු දෙන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම එහෙම කළේ නැහැ කියලද?
මට අවශ්‍ය නැති වුණත් මම ඔවුන්ට මුදල් ආපසු දුන්නා.
නමුත් ඔවුන් සටනක් කරලා ඔබේ රංගනය ඉල්ලා සිටියා.
කලාකරුවන් ඇපයට තබා ඇත. ඔවුන් මට යන්න දුන්නේ මට ඔබව ලබා ගැනීමට පමණයි.
දෙයියනේ, මේක නරකයි.
මගේ කීර්තියට සීමාවක් නැති බව පෙනේ.
හරි. ඇති. අපි යමු.
ගූ-ඩියොක් එක්ක හැමදේම හරි ගියාද? එයා ඔයා එක්ක යයිද?
දැන් මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා එන්නේ නැද්ද?
ඇයට තරුණ මස්සිනා කෙනෙක් ඉන්නවා.
කුමක් ද?
ඔහුගේ පියා මිය ගියේය, ඔහුගේ සහෝදරයා පිටව ගියේය.
ඔහු තනි වූ අතර ගූ-ඩියොක්ගේ නිවසේ නැවතී සිටී.
මම කොහොමද ගූ-ඩියොක්ව මාත් එක්කගෙන ගිහින් එයාව දාලා යන්නේ?
- එහෙම නේද? - එයාට නෑදෑයෝ නැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයාට ඉස්කෝලේ එන්න බැරි වෙයි කියලා
වසර තුනක ශෝක කාලය නිසා.
මගේ සහෝදරයා ආපහු ආවම මම වැලපෙනවා.
ඔයා මට එන්න කිව්වෙ නැද්ද?
මම බලාපොරොත්තු වුණා ඔයා එයි කියලා.
ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන.
ඒ නිසා මට මුලින්ම එන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ මෙහි නොමැති නම්,
අම්මා මට මුලින්ම එන්න කියන්න ඕනේ.
මට සතුටුයි.
මම ළඟපාත මගේ නෑනාගේ ගෙදර ඉන්න නිසා,
මම හැමදාම ඇවිත් පාඩම් කරන්නම්.
මට ඔයා ගැන හරිම දුකයි.
මහේස්ත්‍රාත් සොන්ග් කිසිදු වරදක් නොකළ නමුත් ඔහුට තම නිවස අහිමි විය.
මහේස්ත්‍රාත්වරයා ලෙස ඔහුට දැරීමට සිදු වූ බර එයයි.
ඔහුට ද්‍රෝහීන්ගේ නායකයා මග හැරුණා, ඒ නිසා ඔහු වගකීම භාර ගත යුතුයි.
මහේස්ත්‍රාත්වරයා රැවටීම සඳහා ඔවුන් භක්තිමත් හදවත් සංගමය සකස් කළහ.
ඔවුන් ද්‍රෝහීන් නොවේ.
කුමක් ද?
මට ඇහුණා එයාලා කතා කරනවා. චීෆ් ලී යමක් සඟවනවා වගේ.
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි? අපි කළ යුත්තේ ඒවා රාමු කිරීම පමණයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි මහේස්ත්‍රාත්වරයාව රවට්ටලා, ඒ නිසා අපිව අහු වෙන්නේ නැහැ.
- ඒ කවුද? - ඒ මම.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
කුමක් ද?
මම මුකුත් කිව්වේ නෑ.
හේයි.
ආයෙත් කියන්න. චීෆ් ලී මොනවද හංගන්නේ?
නැහැ. උං-යි හරියටම කිව්වේ මොකක්ද?
ඔහු පැවසුවේ, "ඔවුන් භක්තිමත් හදවත් සංගමය සකස් කළා"
මහේස්ත්‍රාත්වරයා රැවටීමට. ඔවුන් ද්‍රෝහීන් නොවේ."
"රවට්ටන්න..."
මැක්-සිම් රසවත් චයිව් ජියොන් හැදුවා.
කියවන වෙලාවක් අරන් බලන්න.
මම ටිකකට එළියට යන්නම්. හරිද?
ඔයා හොඳින්ද?
මගේ ආර්යාවනි, මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ අවමංගල්‍යය හොඳින් සිදු වූවාද?
මගේ සැකය හරි කියලා මම හිතනවා.
සමාවෙන්න?
චීෆ් ලී තාත්තාව රවට්ටන්න හැදුවා.
ඔහු ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කළා
ළමයින් සෙවීමෙන් සහ උන්බොන්ග් කන්ද සෙවීමෙන්.
ඔහු සැඟවීමට උත්සාහ කළේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි,
නමුත් ඔහු තමයි හේ-ගැන්ග්ව මැරුවේ.
ද්‍රෝහියෙකුගේ සලකුණ තිබූ.
ඔහු ද්‍රෝහීන් තුරන් කළේ නැත.
ඔවුන් ද්‍රෝහීන් නොවන බවට තිබූ සාක්ෂි ඔහු මකා දැමීය.
"එයාලගෙන් ගත්තද"?
අපට මේවා රජු විසින් විපාක දෙන ලදී.
ඔයා මෙච්චර මෝඩයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා අන්තිමට ඒක හොයාගත්තා.
ඔබ රත්තරන් කැණීම් කරමින් සිටියාද?
ඔයා අන්තිමට බක් ජුන්-ගි උතුමානන්ගෙ බල්ලා වුණාද?
අපේ නැන්දම්මාගෙන් සල්ලි ණයට අරන්ද?
මම මේක කළේ ඩියොක්-හුන්ට ඉදිරියට යන්න--
ඔහුව නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා නොකරන්න!
ඔහු තනිවම හොඳින් කටයුතු කරනු ඇත.
දැන් මට කරන්න දෙයක් නෑ!
ඔයාට ඇස් පියාගෙන සුවපහසු ජීවිතයක් ගත කරන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා කලබලයක් ඇති කරන්නේ? යකූ.
මගේ ස්වාමීනි.
කරදරයක් වුණු මහේස්ත්‍රාත්වරයා මැරුණා, ඉතින් ඔයා මොකද කරදර වෙන්නේ?
ඔයාද එයාව කොටු කළේ...
එයාව අයින් කරන්නද?
ඔව්, මම කළා.
නමුත් එය ඔප්පු කිරීමට ක්‍රමයක් නැත, එබැවින් කරදර නොවන්න.
මම ඩිවෝටඩ් හාර්ට්ස් හවුස් එකේ සංගීතඥයාව මැරුවා...
සාක්ෂි වෙන්න ඇති.
ඔයා ඒ ගැන ඔච්චර කලබල වෙන්නේ ඇයි?
එය දැනටමත් සිදුවී ඇත.
මේ වගේ දෙයකට අරමුදල් සපයන්න ඔබ එකඟ වෙන්නේ කොහොමද?
මේක එළියට ආවොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
ඔබ නිහඬව සිටින තාක් කල්, එය හොඳින් සිදුවනු ඇත.
මම ඔවුන්ව පතල් කැණීමෙන් ඉවත් කර රාජකීය අධිකරණයට වාර්තා කරන්නම්.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
ඉන්පසු,
අපේ පවුල්වලට පමණක් නොව, අපේ දරුවන්ටත් හානි සිදුවනු ඇත.
ඔයාට ඇත්තටම මගේ බෑණාගේ අනාගතය විනාශ කරන්නද ඕන?
මම
අපි නැන්දම්මා කෙනෙක් වීම ගැන ඇත්තටම සතුටුයි.
ඇස් පියාගන්න.
ඔයා මේ වෙනකම් කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නෑ.
ඒ නිසා තමයි ඔබට නැසීගිය මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ කාමරයේ සුවපහසු ලෙස නිදා ගැනීමට හැකි වුණේ.
ඔයා කොච්චර නොදැනුවත්වමද හිටියේ.
ඔයා ඒ වහලියව ඕකේ ටේ-යොංට ආපහු දීලා කරුණාව පෙන්නපු විදිහ.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
කුමක් ද?
ඒකටද ඔයා කියන්නේ කෙනෙක්ව ටේල් කරන එක කියලා?
- මම ඔයාව එක්කගෙන ගියා විතරයි. - මට එක්කගෙන යන්න ඕන වගේද?
ඔයා කොහොමද මාව පොඩ්ඩක්වත් ගණන් ගන්නේ නැත්තේ?
මට ඔයා ගැන හිතන්න වෙලාවක් නෑ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
දැන් එන්න. මම එක දෙයක් අහන්නම්.
ඉදිරියට යන්න. නමුත් මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා ඉක්මන් කරන්න.
ඉතින්, ද්‍රෝහී සංගීතඥයා
සාමාන්‍ය කොල්ලන්ට වඩා වෙනස්. ඒක හරිද?
ඒකද ඔයාට මගෙන් අහන්න ඕන වුණේ?
ඔහු ඔබේ සැමියා සමඟ මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද තිබුණේ?
ඔබේ සැමියාට ද්‍රෝහියෙකුගේ ලකුණ තිබෙන්නේ ඇයි?
අර සංගීතඥයා වගේද?
ඔයා ඒ ගැන කාටවත් කියන්න හොඳ නෑ.
කුමන එක ද?
ඔහුට වෙළඳ නාමයක් තිබීම
නැත්නම් ඔහු අනෙක් මිනිසුන් මෙන් නොවන බව?
අපි එකිනෙකාගේ රහසක් තබා ගැනීමට පොරොන්දු වීමෙන් පසුව අපි විවාහ වුණා.
නමුත් ඔබ ඔහුට වහලෙක් කියලා කිව්වේ ඇයි? ඇයි හරියටම?
එහෙනම්, මම ඇත්ත නොකියා එයාව විවාහ කරගන්න තිබුණාද?
දෙවිවරුන්ට දුන් මගේ පොරොන්දු බොරු කීම නිසා මට දඬුවම් ලැබුණොත්,
ඔබ ඒ සඳහා වගකීම භාර ගන්නවාද?
ඇයි ඔයාට දඬුවම් කරන්නේ? එයාට දඬුවම් කරන්න ඕනේ.
ඔහු තමාව බේරා ගැනීමට ඔබ සියල්ලන්ම අතහැර දැමුවේය.
මගේ මහත්තයා දාලා ගියා.
ඔහුට දරුවන් සිටින නිසා ඔහු ආරක්ෂා කර රැකබලා ගත යුතුය.
ඔහු ආරක්ෂා කළ යුතු පුද්ගලයා ඔබයි.
ඔබ ඔහුගේ ප්‍රමුඛතාවය නොවීම ගැන ඔබ කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
මම කලබල වෙන්නද? මම අඬන්නද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මට අඬන්න බැරි වෙන්නද?
මම කළා! නමුත්--
ඒ වගේම, මම කාව විවාහ කරගන්නවාද කියන එක ඔයාට වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඒක වැදගත් නැත්තේ ඇයි?
මම කාටත් වඩා ඔයාගේ සතුට ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම යන්නම ඕනේ. මට දැන් සැලැස්මක් තියෙනවා.
මොකක්ද ඒ සැලැස්ම? මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
එය භයානකයි.
ඒ නිසා මම උදව් කරන්නම්.
ඔබට උදව් කළ හැකි එකම පුද්ගලයා මමයි.
ඔළු දෙකක් එකකට වඩා හොඳ බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන එක නවත්තලා මගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
ඔබ ගිය වතාවේ දුන් උදව් ඕනෑවටත් වඩා වැඩියි.
කරුණාකර ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් නොකරන්න...
මට තවදුරටත්.
නමුත්…
ඔහ්, මගේ. ප්‍රධානී ලී.
ඔයාගේ බිරිඳ එයාගේ අන්තිම කැමති පත්‍රය දාලා අතුරුදහන් වුණාද?
දෙයියනේ. එයා ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති.
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
ඇය අපේ පාප උරගාගෙන මිය යනු ඇත.
අපේ දරුවන්ට හානියක් නොවන පරිදි.
ඔහ්, නෑ. අපි මේකට මොකද කරන්නේ? දෙවියනේ.
මම රහසින් පිරිමින් කිහිප දෙනෙකුට ඇයව සොයා දෙන්නම්.
අපේ බෑණා දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ? එහෙම වෙන්න බෑ.
ඔව්, ඒක හරි.
මම කටකතාවක් පතුරවන්නම්.
ගමේ පිරිමියෙකුට ආදරේ කරපු නිසා පැනලා ගියා කියලා.
මොකක්ද? ඒක හරිම නින්දිතයි.
අපේ බෑණා ඇයව හොයන්නේ නැති වෙන්න අපි ඒක නින්දාවක් කරන්න ඕනේ.
- ඉක්මන් කරන්න. - හරි.
- ඉක්මනට ආපහු එන්න. - හරි.
ඒ තාප්පෙන් නැග්ගා කකියුට්-ඩොං ද?
මම හිතුවේ අපි අහුවෙයි කියලා.
සේවකයින්ට පිටව යා නොහැකි බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඇගේ ආර්යාව... නැහැ, මම උන්වහන්සේගේ ස්වාමිත්වයට දැනුම් දිය යුතුයි.
මෙතන දේවල් දැන් තියෙන විදියටම හරිම අපහසුයි. ඇයි ඔයා ඒක තවත් නරක් කරන්නේ?
ඔයා එයාට කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
එයාව බලාගත්තේ නැති නිසා ගුටි කන්න වෙයිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔබ හරි.
කියුට්-ඩොං යනු උණුසුම් හා ජවසම්පන්න යුගයක පුද්ගලයෙකි.
ඔහු විවාහ වීමට පොරොන්දු වූ කාන්තාව වතුර මෝලේ සිටී.
සහ ඔහුව මේ විදියට පොළඹවනවා.
ඔයා යන්නෙ නැද්ද?
- වතුර මෝලේ? - ඔව්.
ඉතින් අපි ගිහින් යින් යැං හුඕ මත්පැන් ටිකක් බොමුද?
- කොස්ස බිම දාන්න. - හරි හරි.
ඔයා දන්නවද අවුරුදු 80ක මනුස්සයෙක් ඒකෙන් වීදුරුවක් බිව්වට පස්සේ,
ඔහුගේ මුත්‍රා ලීටර් 1,000ක් ගියාද?
හැමෝම රැස්වෙලා.
- කියුට්-ඩොං. - ඔව්?
මෙන්න. මේ තියෙන්නේ උන්බොන්ග් කන්දේ සිතියම.
මම ඒක හැදුවේ මම එහේ ඖෂධ පැළෑටි එකතු කරන්නෙක් විදිහට ඉන්න කාලේ.
මේක හරිම වටිනවා.
ඒක ලොකු උදව්වක් වෙයි. ස්තූතියි.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. මම තමයි කෘතඥ වෙන්නේ.
ටේ-යොං ආර්යාවට ස්තූතියි,
මට මගේ ගොවිබිම් ඩියොක්හියුන්ග් පන්සලෙන් ආපහු ලැබුණා.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා ඒක බීකන් ගිනි නිවන භටයාට හොඳට පැහැදිලි කළාද?
ඔහු කඳු මුදුන් වටා ගමන් කර ගින්නක් දල්වනු ඇත.
සැක සහිත යමක් පෙනේ නම්.
දෙවියනේ. බොහොම ස්තූතියි.
ඒ මිනිස්සුන්ට ඒක තේරෙන්න පුළුවන්, ඒ නිසා හැමෝම ඔයා කියන දේ බලන්න.
දැන්, අපි විසිරී යමු.
කියුට්-ඩොං ආවා.
සියල්ල සකස් කර ඇත.
මම ඔවුන්ට ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ඒ කොහොම වුණත්, කියුට්-ඩොං එහෙම එළියේ ඉන්න එක හරිද?
කිම් ආර්යාවගේ සිද්ධිය නිසා ඒ ගෙදර දේවල් නොසන්සුන්,
ඒ නිසා ඔවුන්ට පහසුවෙන් පිටතට යා හැකියි.
තරුණ මාස්ටර් ගැන බලාගන්න.
අපි ඒ සියලු දෙනා ඔබ වෙනුවෙන් රැස් කළා,
ඉතින් ඇයි ඔයා තනියම යන්නේ?
අපි කණ්ඩායමක් ලෙස ගමන් කළහොත්, එය අවධානය ආකර්ෂණය කර ගනු ඇත.
දිස්ත්‍රික්කයේ මිනිසුන් අතුරුදහන් වුවහොත්, එය සැකයක් ඇති කරයි.
සාක්ෂි හමු වූ වහාම මම නැවත එන්නෙමි.
කණගාටු නොවන්න.
ඔයා තනියම හොඳින් ඉදීවිද?
මම තනියම ඉන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඒ ඇඳුම් වලට ඔයා මගේ මහත්තයා වගේමයි.
මම කොහෙත්ම එයා වගේ පේන්නේ නැහැ.
හොඳට බලන්න. මම එයාට වඩා ගොඩක් හොඳයි වගේ.
ඔයා හරි. ඔයා එයා වගේ නෙවෙයි.
හේයි, ඔයා ඒ ඇඳුම් වලට හරියට පිරිමියෙක් වගේ.
මට එහෙම හිතෙන එක ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා.
හිතලා බලන්න, ඔයා පිරිමියෙක් විදියට වෙස්වලා ගත්තා.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවත්.
ඔයා පිදුරු තොප්පියක් දාගෙන රටකජු විකුණමින් හිටියා.
ඔයා මිනිස්සුන්ව රවට්ටමින් හිටියා.
ඒ වගේම ඔයා තමයි කුණු වලින් වැහිලා හිටපු නන්-බොන්ග්.
ඒක හරි. මම නැන්-බොන්ග්.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, අපිට ගොඩක් ආදරණීය මතකයන් තියෙනවා.
මම එදා ඔයාට ගැට් ආභරණයක් දුන්නා,
අපි එකිනෙකාට ආදරය කළා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, අපි ආදරේ කළා කියලා?
ඔබේ මතකයන් විකෘති කිරීම නවත්වන්න.
කොච්චර හිත් පිත් නැතිද. මම මෙතන සංවේදී මතකයන් ගැන මතක් කරනවා.
"ස්පර්ශ කරනවද"? මොකක්ද අල්ලන්නේ?
මොකක්ද? මම කියන දේ තේරෙනවා නේද?
ඔයාට දුරස්ථව ඉන්න පුළුවන්ද? මම විවාහක කාන්තාවක්.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබට උදව් කිරීමට මා දරන ප්‍රශංසනීය උත්සාහයන් විකෘති කිරීමට ඔබට නොහැකිද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔබ එතරම් ප්‍රයෝජනවත් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
ඔබට පෙනේවි.
ඔබ මේ කන්දෙන් බැස යන විට, ඔබ මට කෘතඥ වනු ඇත.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
චොංසු ප්‍රාන්තයේ යුහියැංසෝහි ප්‍රධානී ලී
රාමු කිරීමෙන් ඔබේ පවුලෙන් සියල්ල ලබා ගත්තා
භක්තිමත් හදවත් සංගමය ද්‍රෝහීන් ලෙස
එවිට ඔහුට උන්බොං කන්දේ ඔහු කරමින් සිටි දේ සැඟවීමට හැකි විය.
ඉතින් ඔහු සඟවන්නේ කුමක්ද, ඔහු එය සඟවන්නේ ඇයි සහ කෙසේද යන්න මම සොයා ගත යුතුයි.
එහෙනම්, ළමයි බේරගන්න.
ඊට පස්සේ, මට Devoted Hearts සංගමයේ නිර්දෝෂීභාවය පිළිබඳ සාක්ෂි හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
එතකොට මට ඔයාගේ පවුලේ ගෞරවය ආපහු දෙන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම රජයේ නිලධාරියෙක් වගේ කතා කළාද?
මම අපරාධ කෘතියක් ලියනවා.
මෙය ක්‍රමවේද ක්‍රියාකාරිත්වය ලෙස හැඳින්වේ.
"රංගන විධික්‍රමය"?
ඔව්, කෙනෙකු චරිතය මූර්තිමත් කරන්නේ එය සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම හඳුනා ගැනීමටයි.
අවසානයේ කෙනෙකු චරිතය මෙන් මායාකාරී ලෙස ක්‍රියා කරයි.
ඔයා ඒක හැදුවා නේද?
ඔව්.
ඒක කරන්න පුළුවන් ඔයාට විතරක් නෙවෙයි.
ක්‍රියා කිරීමේ ක්‍රමය?
උන්බොං කන්දට ඇතුල් වන ස්ථානයේ ඇති කුඩා දේවමාළිගාවේ,
මහේස්ත්‍රාත්වරයා තැබූ සාක්ෂි ඔබට හමුවනු ඇත.
අන් සියල්ලටම වඩා ඔබ මෙයට ප්‍රමුඛත්වය දිය යුතුයි.
මගේ ස්වාමීනි, ඔහුගේ අත ...
ඔහුට ඕනෑවට වඩා ලේ නැති වුණා.
ඔහු කවදා අවදි වේදැයි අපි නොදනිමු.
ඔහුට දයාවේ දේවතාවියගේ පිහිට ලැබේවා.
හේ-ගැන්ග්ව හාමුදුරුවෝ බලාගනීවි. අපි දැන් උඩට යමු.
අපි ළමයි හොයාගන්න ඕන.
ඔයා ඒ කඩුව පාවිච්චි කරන්න දන්නවද?
මේ?
මම මගේ රංගනයේදී වරක් කඩු නැටුමක් කළා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මට කියන්න. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම ලස්සනට පෙනුනේ නැද්ද?
ඒක ගහන්න උත්සාහ කරන්න.
එන්න, මේක ලේසියි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම කවදාවත් මේකෙන් කිසිම දෙයක් කපලා නැහැ.
ඔබට නැවත ස්ථාවරය ගත හැකිද?
කමක් නැහැ.
ඔයා කළ යුතුයි
පියවරක් ඉදිරියට තබා ඔබේ බඩෙන් ශක්තිය ඉහළට ගන්න.
ඒක ඒ ශක්තිය තලයේ කෙළවරට යැවීමක් වගේ හිතන්න.
එක හුස්මට ගහන්න.
නැවත උත්සාහ කරන්න.
හේයි. ඒක වැඩ කළා.
ඔබට පෞද්ගලික සොල්දාදුවන් හමු වුවහොත් එසේ කරන්න.
පුද්ගලයෙකුට එහෙම කරනවද?
අපි සොයන්නේ නිකම්ම නොවේද?
අපි වාසනාවන්ත නොවුනා නම් සොල්දාදුවන් විසින් අපව සොයා ගනු ඇත.
යුවළක් විතරයි ඉන්නේ, හරිද?
අපි ඉක්මනින් හා නිවැරදිව ගමන් කරන්නෙමු.
- ඔයාට තේරුනාද? - ඔව්!
ඔබේ තනතුරු වලට! එක, දෙක.
අපි යමු.
හේයි, ඉක්මනට වැඩ කරන්න.
ඉර බහිනවා. ඉක්මනට!
මෝඩයා, මේක කොච්චර වටිනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
හේයි, නැගිටින්න!
ඔයා මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා, ඒත් මට ඔයාට හොඳින් සලකන්න බෑ.
මගේ බිරිඳ නැති නිසා.
මට ඔයාගේ බිරිඳ ගැන කටකතාවක් ඇහුණා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම යමක් ගැන කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
මම වෙනත් දේවල් ගැන කාර්යබහුල වෙලා හිටියා, ඒ කාලේ මේ ගැන හිතුවේ නැහැ,
නමුත් බක් ජුන්-ගි සාමිවරයා ද්‍රෝහීන් ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයෙන් නොවන විට, භක්තිමත් හදවත් සංගමයේ?
එතකොට ඔයා කොහොමද ඩිවෝටඩ් හාර්ට්ස් හවුස් එකේ ඉන්නේ කියලා දැනගත්තේ?
ඔහු දැනගත්තේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු මට දැනුම් දුන් නිසා මම එහි ගියා.
බක් ජුන්-ගි සාමිවරයා ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයා සමඟත් සමීප බව මට ආරංචි වුණා.
ඔව්, මමත් ඒක අහලා තියෙනවා.
නමුත් ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මාර්ගය වන විට, ඔබට ඉතා හොඳ නිවසක් තිබේ.
ඔබේ කාමරයේ ශාලාවේ සිට,
ඔබට උන්බොං කන්ද සම්පූර්ණයෙන්ම දර්ශනයෙන් දැකගත හැකිය.
ඔහු උන්බොං කන්ද ගැන සඳහන් කළ ආකාරය
ඒකෙන් මට හිතෙන්නේ එයා අපිව දැනෙන්න හදනවා කියලා.
ඒ කපටි මිනිසා මේක මෙච්චර ලේසියෙන් අතහරින්නේ නැහැ කියලා මම හිතුවා.
ඔහු හමුදාව බලමුලු ගන්වා උන්බොන්ග් කන්ද පරීක්ෂා කළහොත් අපි කුමක් කරමුද?
මම ඔබට සහාය දෙනවා, ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයා මට සහාය දෙනවා.
බිය වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
බාධක?
ඒ ඔක්කොම අයින් කරන්න. මම වගකීම ගන්නම්.
නමුත් දේවල් ටිකක් අවුල් සහගත නිසා, අපි කන්දේ අයට දැනුම් දිය යුතුයි.
කණගාටු වෙනවාට වඩා ආරක්ෂිතව සිටීම හොඳය. අපි එය කරමු.
අනේ මන්දා.
රස්නෙද? මම හීටින් එක දැම්මා.
මම කිව්වා මම ඒක කරන්නම් කියලා.
ඔබ එය කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔයා මට උගන්නලා දුන්නොත් මම ඉගෙන ගන්නම්. මම ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්න කෙනෙක් කියලා ඔයා දන්නවනේ.
එය අමතක කරන්න.
මේ ප්‍රදේශය හරිම පාළුයි, කිසිම සොරෙකුවත් නැහැ කියලා එයාලා කියනවා,
නමුත් අතහැර දැමූ නිවාස කිහිපයක් තිබේ.
මේ අවට තව ගෙවල් තියෙනවා. මිනිස්සු ඇතුල්වෙන තැන ජීවත් වෙන්න ඇති.
මේක ඇතුල්වෙන තැන නෙවෙයි. අපි බාගයකටත් වඩා ඉහළට ගිහින් ඉන්නේ.
මට ඒක හරිම අමාරු වුණා.
මේක අන්තිම එක.
හෙට ඉඳන් අපි අපිටම කෑම හොයාගන්න ඕනේ.
ඇත්තටම?
ඒක නම් ආතල් වගේ.
අපි හෙට ඒ ගැන කරදර වෙමු.
ඔයා ලොකු එක කන්න ඕනේ.
ඒක හරිම රසයි.
එය පැණි රසයි, රසවත්. එය පදම් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා ඔයාගේ ඇඟිලි අල්ලපු නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඕහ්, ඒකයි ඒක හොඳට පදම් කරලා තියෙන්නේ.
මෙන්න, මට ඔයාගේ එකත් අල්ලන්න දෙන්න.
මම මගේ මෘදුකමට කැමතියි.
හෙට සිට මාර්ගය බෑවුම් සහිත සහ පාෂාණමය වනු ඇත.
අපි මේ කඳු මුදුන තරණය කළ පසු, තවත් කඳු මුදුන් ඇති වේවි.
අපට සන්නද්ධ පෞද්ගලික සොල්දාදුවන්ටත් මුහුණ දීමට සිදු විය හැකියි.
ඔයාට කියන්න ඕන මොකක්ද?
මේ මොහොත දක්වා ඔබ විශාල සහයෝගයක් ලබා දී තිබෙනවා.
ඉතින් ඔයා අලුයම ආපහු පහළට යන්න ඕනේ.
නෑ, ස්තූතියි.
මගේ කඩු නැටුම කොච්චර හොඳද කියලා ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
ඔයාට මැරෙන්න පුළුවන්, තරුණ මාස්ටර්.
මාව බය කරන්න එපා.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම ඒකෙන් උපරිම සතුටක් ලබන්න හදනවා කියලා?
ඔබ පාළු නිවසක බත් ගුලියක් කමින් සිටී.
භුක්ති විඳීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයාට, ඔයා දැන් කෑව දේ බත් ගුලියක් වගේද පේන්නේ?
සහ මෙය අතහැර දැමූ නිවසක්ද?
සමාවෙන්න?
මේක සුවපහසු තානායමක්.
කන්ද තරණය කරන අය මෙහි පැමිණෙන්නේ කෙටි විවේකයක් ගැනීමටයි.
අපි ඇතුළට යන විට, තානායම්කරු මෙසේ කියයි,
"අනේ, මගේ. සාදරයෙන් පිළිගන්නවා."
"ඔයාලා කසාද බැඳපු ජෝඩුවක්ද? කාමරේ බෙදාගන්න ඕන."
"ඔබ බෙදා නොගත්තත් ඔබ බෙදා ගත යුතුයි."
"බලන්න, මේ තානායමේ තියෙන්නේ එක කාමරයක් විතරයි."
ඊට පස්සේ, ඇය ලොකු කිකිළියක් මරයි
අපිට කන්න උයන්න.
මම බොහෝ විට ලොකුම මුරුංගා ගස ගන්නවා.
මම ඒකට පිඹලා සිසිල් කළාට පස්සේ ඔයාට දෙන්න.
එහෙනම්, අපි ඒ ඔක්කොම ගිල දානවා, ගණන් ගන්නේවත් නැතුව
- අපේ මූණු කොච්චර අවුල්ද. - මම හොඳින්.
අරින්න. එච්චරයි.
තව ටිකක් ගන්න.
මේක උත්සාහ කරන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දැන් කාපු දේ තාමත් බත් ගුලියක් වගේද?
ඔබ සැබවින්ම අපූරු කතන්දරකරුවෙක්.
මේ තත්වයේදීත්, ඔයා මාව හිනස්සනව.
මගේ සියලු දුක අමතක කරන්න.
ඔයාට පේනවද? ඒක විනෝදජනක වුණේ නැද්ද?
ඒ නිසා මට ආපහු පහළට යන්න කියන්න එපා.
කමක් නැහැ.
තව ටිකක් අහන්න කැමතිද?
අද මම ඔයාට වෘත්තීය කතන්දරකාරයෙක් වෙන්නම්.
හරි, කාලය ගෙවිලා යනවා, රෑ වෙනවා.
තානායමේ අමුත්තන් සංඛ්‍යාවද අඩු වේ.
ඊට පස්සේ, ඔයායි මමයි රෑ ගත කරනවා, අපි දෙන්න විතරයි.
ඉතින් ඔයා කාමරේට ඇවිත් කියයි,
"මම විවාහක කාන්තාවක්."
ඉන්පසු, ඔබ කොට්ටයකින් කාමරය බෙදනු ඇත.
ඔයා මේ සීමාව පැන්නොත්, මම ඔයාව කාර්යාලයට වාර්තා කරන්නම්.
- ඒක තමයි ඔයා කියන්නේ. - එහෙනම්, ඔයා කියයි,
"දැන් එන්න. නිදාගෙන ඉන්නකොට කොට්ටයක් උඩින් යන්න පුළුවන්."
ඒක එහෙම නෙවෙයිද?
නැහැ, ඔබට එසේ නොවිය හැකියි.
ඔයා හරිම හොඳයි.
අපි දෙන්නා කොට්ටේ දබර කර කර නිදාගන්නවා.
නමුත් මධ්‍යම රාත්‍රියේදී ගින්න නිවී යයි.
රාත්‍රියේදී ඔබට සීතල දැනෙනවා,
ඉතින් ඔයාට මගේ ළඟින්ම නිදාගන්නවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නැහැ.
එනම්
මම ඔබ සමඟ ජීවත් වීමට කැමති ආකාරය.
ජීවිතේ ගැන කිසිම උතුම් දෙයක් නැහැ.
අපි කෑමට සුළු දෙයක් බෙදා ගන්නෙමු.
සහ භයානක විහිළු වලට සිනාසෙන්න.
වැස්ස වහිනකොට, මම මගේ අතින් ඔයාගේ ඔළුව වහනවා.
ඔබ අඳුරු ලෙස පෙනෙන විට, මම ඔබට ඔබේ පැත්තෙන් සිනාසීමට සලස්වන්නෙමි.
ඔබට එතරම් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය නැත
සතුටින් සිටීමට.
ඉතින් අපි මේ කන්දෙන් බහිනකොට--
තරුණ මාස්ටර්, ටිකක් නිදාගන්න.
ස්තුතිවන්ත වන්නට, මෙම අතහැර දැමූ නිවස
තවත් කාමරයක් තිබේ.
අපි ඉවත් වෙමු. හොඳින් වසා දමන්න.
චලනය වෙන්න.
ඇතුලට යන්න!
- ඇතුලට යන්න! - ඇතුලට එන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට යන්න.
- ඔයාට වැදගත් දේවල් ඔක්කොම තියෙනවද? - ඔව්.
අපි ඉවත් වෙමු.
- නමුත් අපි හැමෝම පහළට ගියොත්, - අපි යමු සර්!
- ළමයි බලාගන්නේ කවුද? - සර්!
අපි ඒවා රැගෙන ගියොත් ඒවා බරක් වෙනවා විතරයි.
කොහොමත් අපිට හැම විටම වැඩිපුර ළමයි හොයාගන්න පුළුවන්.
වාසනාවන්තයින් බේරෙනු ඇත.
නැත.
ඔවුන් මිය ගියොත් ඔවුන් වාසනාවන්ත වේවිද?
අපි ඉවත් වෙමු!
අපි යමු!
- අපි යමු! - අපි යමු!
අපිව එළියට දාන්න සර්!
අපි මෙතනම මැරෙයි!
සටන් කලාවන්හි දක්ෂ රජයේ නිලධාරියා
කන්දක් නැගීමට දක්ෂ බවක් නොපෙනේ.
මට තවත් ඉදිරියට යන්න බැහැ. මට බැහැ.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා කන්ද නගින්න මෙච්චර දක්ෂ වුණේ කොහොමද?
මම මගේ තාත්තාව හොයාගන්න කඳු ගොඩක් හෙව්වා.
ඒ වගේම, මම හැමදේටම දක්ෂ බව ඔයා දන්නවා.
මේක එකතු වෙලා කරනකොට, මට ඔයාගේ ආත්මාර්ථකාමී පැත්ත පේනවා. ඒක හොඳයි.
කොහොම හරි, මේ රළු කන්දට ළමයි ගෙනාවේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
එය නිගමනය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
යා යුතු මාර්ගය කුමක්දැයි නොදන්නා මාර්ග බොහොමයක් තිබේ.
ඔබ භාවිතා කරන රජයේ නිලධාරියෙකි
අපරාධ ක්‍රියාවන් විශ්ලේෂණය කිරීමට ඔහුගේ අධිමානුෂික තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය.
කෝ මම බලන්න.
ළමයි කොහේ හරි කමින් නිදාගෙන ඉන්නවා ඇති.
ඒ වගේම ඒගොල්ලන්ට කෑම ගේන්න ආපහු යන්න ඇති.
කෝ මම බලන්න.
අර පැත්තේ!
විකාර කතා කියන්න එපා.
ඒක විකාරයක් නෙවෙයි.
ඔබ කන්දේ අතරමං වූ විට අලිමාව අනුගමනය කළ යුතු බව ඔවුහු පවසති.
ඇලිස්මා වර්ධනය වන්නේ මිනිසුන් නිතර ඇවිදින මාර්ගවල ය.
ඇලිස්මා ප්‍රචාරය කරන්නේ එය පාගා දමන පුද්ගලයින් හරහාය.
ඒකයි ඒක හරිම ඔරොත්තු දෙන එක. ඔයාට පේනවද?
ඒ මොකක්ද? මේ රජයේ නිලධාරියාට ඔයා ආදරේ කළාද?
මම හිතුවා
කිසි කමකට නැති දෙයක් පවා වටිනවා කියලා.
ඒ තරම් බියකරු විදිහට මා දිහා බලන්න එපා.
මම රඟපානවා.
දැන් මම අනතුරක ඉන්න කාන්තාවකට උදව් කරන රජයේ නිලධාරියෙක්.
රාජ්‍ය සේවකයෙකු ලෙස පෙනී සිටීම යනු
වසර තුනක බලහත්කාර ශ්‍රමයෙන් දඬුවම් ලැබිය හැකි
අපරාධ නීතියේ 383 වගන්තියට අනුව.
මම රාජ්‍ය සේවකයෙකු ලෙස පෙනී සිටින්නේ නැහැ.
මේක සාහිත්‍ය බලපත්‍රය කියලා කියනවා. ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
ඇය මුලින් වහලියක්,
නමුත් යම් කරදරයකින් පසු ඇය වංශවත් කාන්තාවක් බවට පත් විය.
ඒ කාන්තාව ඉතා භයානක රහසක් ඇති පිරිමියෙකු සමඟ විවාහ වුණා.
රජයේ නිලධාරියා වගේ පෙනුනේ කවුද?
ඇගේ පළමු ප්‍රේමය සහ පෙම්වතා කවුද?
ප්‍රථම ප්‍රේමය? පෙම්වතා? කවුද කියන්නේ?
ඒ ගැන කතා කරනකොට, මම ඔබෙන් අහන්නම්.
සියලුම පිරිමින් අතරින්, ඔබ ඔහුව විවාහ කරගත්තේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මගේ වගේ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්ව විවාහ කරගත්තේ?
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
ඇයි ඔයා මට ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න කිව්වේ?
ඔයා කිව්වෙ මගේ උදව් ඕන නෑ කියලද, දැන් ඇයි ඒක ඉල්ලුවෙ?
ඔයාට රහසින් මාත් එක්ක තනියම කාලයක් ගත කරන්න ඕන වුණාද?
ඔයා හරි.
මම තාමත් හිතන්නේ ඔයා මට දැනෙනවා කියලා
පසුතැවීමයි.
ඔයා මාත් එක්ක මෙහෙම කාලය ගත කළොත්--
ඔයා ගැන මගේ හැඟීම් මැකී යයිද?
ඒක මෝඩ අදහසක්.
ඔයා මට ගොඩක් විශේෂ වෙලා.
ඔව්, මම ඇත්තටම මෝඩයෙක්.
ඔබට පෙනේවි.
ඔයා මේ කන්දෙන් බහිනකොට, ඔයා මට අනිවාර්යයෙන්ම ස්තූති කරයි.
හරිද.
එය කුමක් ද?
මෙම පලතුර ආහාරයට ගත හැකිය.
ඇයි ඔයා කොඳුරන්නේ?
අපිව අහලා වන සතුන් එන්න පුළුවන්,
මිනිස්සු මේ මාර්ගය භාවිතා කරනවා, ඒ නිසා අපි පරිස්සම් විය යුතුයි.
තිත්තද?
ඒක ඇඹුල් රසයි.
එය තවමත් ඉදුණු නැත.
ඔයා තාමත් ඒක කන්න ඕනේ. අඩුම තරමේ ඔයාගේ පිපාසයවත් සංසිඳුවා ගන්න.
අපට ගින්නක් දල්වන්න බැරි නිසා, අපට තරු දැකිය හැකියි.
ඔයා හරි.
මට දැනෙනවා වගේ
අද මට ලේසියෙන් නින්ද යන්නේ නැහැ.
තරුණ ගුරුතුමනි, අපි ඉදිරියට යා යුතුයි.
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද වැරැද්ද?
- අශ්ව වලිග හැමතැනම තියෙනවා. - අශ්ව වලිග?
කෙසේ වෙතත්, ඒවා පොදු ය.
අශ්ව වලිගවලට රත්තරන් රැස් කර ගත හැකි බැවින් ඒවා භාවිතා වේ
රන් කැණීමේ ලාභදායීතාවය මැන බැලීමට.
මම ගියේ පතල් පරීක්ෂක බක් ජුන්-ගිගෙන් ලැබුණු ඔත්තුවක් අනුවයි.
පතල් පරීක්ෂකවරයෙක් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
පතල් පරීක්ෂකවරයෙකු කලාපීය නිෂ්පාදන සහ පිටාර ගැලීම් විමර්ශනය කරයි.
ඉන්න. ගොඩබිම්?
ඛනිජ?
ඔයා කියන්නේ මෙතන රත්තරන් තියෙනවා කියලද?
ඒ නිසා ඔවුන්ට දරුවන් අවශ්‍ය විය.
- කැණීම් භූමිය කැණීමට. - මොකද ඒවා කුඩා විය යුතුයි.
එහෙනම් අපි නියම තැනට ඇවිත්.
ළමයි ඉන්නවා. අපි යමු.
ඔයා කොහෙද මේ හදිස්සියේ යන්නේ?
මෙහි ආපසු කිසිවක් නැත.
අපි නිකම්ම එහාට මෙහාට යනවා. ඔයා අපිට පාර දෙනවද?
ඔයා හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඔයා මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ පැත්තේ හිටියා.
දැන් අපි ඒක දන්නවා, අපිට ඔයාට ඉඩ දෙන්න බෑ.
ඊට පස්සේ අපිට වෙන පාරක් හොයාගන්න පුළුවන්.
අපි යමු.
ඔයා මොනවද හංගන්නේ?
ඔබ රත්තරන් කැණීම් කරනවාද?
ඉන්න.
ඉදිරිය බලන්න.
අපි යමු.
ඉන්න.
ඇයි? අපි යන්නම ඕනේ!
අපිට දුවන්න බෑ. අපි අපේ බුද්ධිය පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
මම එයාලගේ අවධානය ගන්නම්. ඔයා හැංගෙන්න ඕනේ.
ඉන්න!
අපි ඔයාව අල්ලගත්තා.
ඒවායින් ඕනෑවට වඩා තිබේ.
අපි තවමත් උත්සාහ කළ යුතුයි.
අපිට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ.
නමුත් තවමත්…
මේ ආකාරයෙන් වැඩි අවස්ථාවක් තිබේ.
මොන අවස්ථාවක්ද?
මේ කන්දෙන් පණපිටින් යන්න තියෙන අවස්ථාව.
ගූ-ඩියොක්.
හේයි.
ගු-ඩියොක්!
ගූ-ඩියොක්, නෑ.
ගූ-ඩියොක්, ඇස් අරින්න! ගූ-ඩියොක්.
ගු-ඩියොක්!
ඇස් අරින්න!
කරුණාකරලා, ගූ-ඩියොක්.
අපි යමු. දැනට අපි යමු.
තරුණ මාස්ටර්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා හැමදේටම දක්ෂයි කියලා.
ඉතින් ඔබට පිහිනීමට නොහැකි ඇයි?
මටත් පීනන්න බැරි බව මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම තවදුරටත් උදව් කරන්නේ නැහැ කියලා කියන්න එපා.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරුවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා මාව බේරගත්තේ නෑ.
ඔයා මාව මරන්න ලඟයි.
ඔයාට ගොඩක් සීතලද?
ඒ මිනිස්සු නිසා මට ඔයාව පැල්පතට ගේන්න බැරි වුණා.
නැත්නම් දකිනු ඇතැයි යන බියෙන් ගින්නක් දල්වන්න. සමාවෙන්න.
ඔයාත් සීතලයි වගේ.
ඔයා පිච්චිලා යනවා.
පිරිමියෙකුගේ අත කොහොමද...
මේ තරම් මෘදුද?
ඒ වගේ දෙයක් කියන්න ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු.
වන සතුන් කිහිප දෙනෙක් සිටිය යුතුයි.
ඔයා තනියම පහළට යන්න ඕනේ.
මේ වේගයෙන් ගියොත්, අපේ උෂ්ණත්වය පහත වැටෙන අතර, අපි දෙදෙනාම මිය යනු ඇත.
ඔයා එක්ක මැරෙන්න තරම් සතුටු වෙන්න මට බෑ.
එකම දවසේ එකම වේලාවක.
ඒක මට කෑදරකමක් වුණා.
මම හිතුවා මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
එහෙම කියන්න එපා.
මට ඔයාව නවත්තන්න තිබුණා. මට සමාවෙන්න.
ඔයා මාව නවත්තන්න හැදුවා.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවේ අතෑරලා ඔයත් එක්ක යන්න කියලා.
අකමැත්තෙන් වුණත් මට යටත් වෙන්න තිබුණා...
ඊට පස්සේ ඔයා එක්ක ගියා.
ගූ-ඩියොක්, නැගිටින්න.
එය සියල්ල අවසන්.
ඔයා තමයි ඔක්කොම කළේ.
ඉතිරිව ඇත්තේ මගේ සහ මගේ දරුවන්ගේ ස්ථානය සොයා ගැනීම පමණි.
සහ පළාත් ආණ්ඩුකාරවරයාට දැනුම් දෙන්න.
ඔයා මට ඒක කරනවද?
මට ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
නැත.
නෑ, ගූ-ඩියොක්.
ගූ-ඩියොක්, නෑ.
ගූ-ඩියොක්, ඇස් අරින්න.
ගු-ඩියොක්!
ඉදිරියට ගොස් මා එනතුරු සිටින්න.
මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්නම්.
දැන් මට නැති වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඒ නිසා!
මට අන්තිම වතාවට කඩු නැටුම කරන්න දෙන්න.
ද ටේල් ඔෆ් ලේඩි හරි
අපි උගුලක් අටවපු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා දැන් මැරෙන්න ඕනේ.
පළාත් ආණ්ඩුකාරවරයා විසින්ම ප්‍රශ්න කිරීම සිදු කරනු ඇත. අපි කුමක් කරමුද?
අපට ඔබේ සාක්ෂිය අවශ්‍ය නැහැ.
අපට ඇති තරම් සාක්ෂිකරුවන් සිටිනවා.
ඔබ හොඳින් දන්නා නීතිය ආයුධයක් ලෙස භාවිතා නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන්ගෙන් වෙන් වී විකුණා දමා,
කඳු මුදුනේ සිට, ඔවුන් ඕනෑම මොහොතක පර්වත යට මිය යා හැකිව තිබුණි,
ඔවුන් කසයෙන් තළා කුසගින්නේ තැබීමේ දුක්ඛිත තත්ත්වය විඳදරා ගත්හ.
ඉතින් සල්ලි ටිකක් ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔබ කොතරම් දක්ෂ වුවත්,
ඔබට සත්‍යය හෙළි කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️